Hola!

Para Hacer funcionar el ejercicio debes:

1.- Crear una base de datos MariaDB-MYSQL usando el archivo
    *votaciones.sql*


2.- Editar los datos de acceso a la base de datos en el archivo
    *configuracion.php*.


    Pon atencion con el puerto que esta en el host, mysql y Maria DB
    usan puertos distintos a veces, esta vez esta configurado en 3307
    fijate si debes cambiarlo o no.


    Fue probado con:


    PHP Version 7.4.26
    Chrome  114.0.5735.201
    MariaDB 10.6.5-MariaDB
    Windows 10




    Gracias por tu tiempo.